♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pemenangnya, Temari!
Ahh.. Aku capek.
Hah..
Dia menyia-nyiakannya.
Kenapa?! Padahal dia berkesempatan
menjadi Chunin.
Shikamaru adalah Shikamaru.
Yang benar saja..
Apa dia sungguh tak punya motivasi?!
Aku sendiri tak yakin akan itu.
Tapi kecerdasan dan strategi-nya
bukan lagi level Genin.
Jika ini misi sebenarnya untuk
pasukan pemula..
..maka kemenangannya sudah diputuskan
saat dia menangkap Temari.
Tapi menurutku dia tetap memenangkan
kompetisi ini.
Sayangnya dia tak punya motivasi.
Di sisi lain, dia tak terlalu emosional
ataupun panik.
Itu sebabnya..
Dia masih bisa mengendalikan situasi
meski sedang terjepit.
Itu berkaitan dengan penilaian
ketenangan.
Shikamaru mungkin memiliki..
..elemen psikologis yang paling diperlukan
bagi seorang Chunin.
Dia layak jadi seorang pemimpin.
Dalam bertindak sebagai pemimpin
pasukan..
Jauh lebih penting melindungi tim dari bahaya
daripada menyelesaikan misi.
Yah.. Sangat tak layak disebut
misi selesai..
..jika semua pasukan terbunuh.
Resiko dan misi harus diseimbangkan..
..yang masih hidup harus berpikir dulu,
baru mengambil tindakan.
Orang yang tak bisa melakukannya tak
layak menjadi Chunin.
Hyuga dan Naruto gagal dalam hal itu.
Meski mereka tak masalah sebagai
Genin yang diremehkan.
Yah, Aku juga merasa Shikamaru
terlalu cepat menyerah.
Bagaimana?!
Menurutku..
Dia lebih pantas daripada Naruto.
Dasar..
Kenapa anak itu malah menyerah?!
Apa dia itu bodoh?!
Dia membuatku kesal.
Aku akan memberinya pelajaran.
Jadi salah satu yang akan menjadi
Chunin adalah..
Dasar bodoh!
Diamlah, Super bodoh!
Kenapa kau malah memilih menyerah?!
Tak usah membahas masalah itu lagi.
Bukannya begitu..
Kau sudah hampir memenangkannya.
Kita lihat saja pertarungan selanjutnya. /
Tapi kau malah menyerah. Tak disangka..
Sungguh tak disangka!
Hah.. Pertarungan selanjutnya?!
Sasuke!
Tarian Konoha, Pasir Menggeliat!
Sekarang adalah pertarungan Uchiha.
Tapi Gaara ynag menjadi lawannya, siapa?!
Entahlah.
Tapi dibandingkan Uchiha, dia tak
ada apa-apanya.
Apa kau tahu?!
Aku dengar, Uchiha akan mundur dari
pertandingan ini.
Benarkah?!
Yah, dia menderita luka serius saat
latihan sebelum pertandingan.
Yang benar saja?!
Padahal Aku sudah meluangkan waktuku
untuk melihat pertarungannya.
Aku sangat mengharapkanmu!
Sepertinya pertarungan ini akan
dimenangkan oleh Uchiha.
Tidak mungkin..
Aku justru mengandalkan anak dari Suna ini.
Dia takkan membiarkan yang satu ini lolos.
Ya, ya..
Inilah dunia kompetisi..
..kita takkan bisa memprediksi apa
yang akan terjadi.
Tuan Hokage, mengenai Uchiha Sasuke..
Dia masih belum tiba di arena.
Mm.. Mau bagaimana lagi.
Kita tak bisa membuat tamu menunggu
lebih lama lagi.
Sepuluh menit lagi.
Kita tunggu sepuluh menit lagi.
Tapi..
Para tamu sangat mengharapkan
pertarungan ini.
Membatalkannya akan membuat
kericuhan.
Lagipula menunggu 10 menit
tak ada salahnya.
Tuan Hokage..
Uchiha, dimana kau?!
Apa yang menahanmu?!
Cepat keluar!
Perkataan Tuan Kazekage ada benarnya.
Jadi kita akan menunggu selama
10 menit lagi.
Sekarang, sampaikan ini pada Genma.
Baik.
Kalau begini terus, Uchiha akan
dipaksa mundur.
Begitu ya..
Tambahan 10 menit lagi.
Sasuke..
Hei, bukankah itu..?!
Ternyata kalian.
Memangnya apa yang dilakukan si bodoh itu?!
Kenapa belum kemari?!
Sasuke..
Aku mohon.
Syukurlah kalian berdua datang.
Sekarang, cepat masuk ke arena.
Osu!
Yosh..
Ayo, Lee!
Aah.. Osu!
Pertarungan babak pertama hampir selesai..
..dan hanya pertarungan Uchiha Sasuke
dan Gaara yang tersisa.
Bagaimana pertarungan Naruto
dan Neji?!
Pertarungan mereka sangat menarik.
Anak Hyuga itu, kalah.
Naruto mengalahkan Neji?!
Begitu ya.
Kau berhasil,
Naruto!
Kau memang anak yang baik.
Bagaimana pertarungan selanjutnya?! /
Ayo cepat mulai!
Apa Uchiha belum datang?!
Kami ingin Uchiha!
Uchiha!
Hei, waktunya hampir tiba.
Apa dia akan datang?!
Pasti.
Dia pasti datang.
Dasar Sasuke..
Apa yang dia lakukan?!
Apa yang dilakukan Uchiha
brengsek itu?!
Sepertinya gosip bahwa dia terluka
parah itu benar.
Jika ada kemenangan otomatis,
maka Aku yang menang.
30 detik lagi.
Uchiha!
Sasuke.. Datanglah.
Sasuke..
Cepatlah datang.
Jika terus begini, bisa gawat.
Batas waktunya sudah habis.
Saatnya mengumumkan.
Karena batas waktunya sudah habis,
maka pertarungan terakhirnya..
Lihat.. Dia datang.
Yah, maaf kami terlambat.
Sasu~..
Nama?!
Uchiha Sasuke.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Uchiha Sasuke.
Sasuke!
Dia datang tepat waktu.
Lee..
Dasar.. Dia membuat masalah lagi dan menganggap
dirinya begitu penting.
Heh.. Kau sangat terlambat.
Aku pikir kau takkan datang karena
takut menghadapiku.
Siapa bilang dia akan datang
tepat waktu?!
Babak Pertama..
Apa kau menang?!
Tentu saja!
Jangan terlalu senang dulu,
Pecundang.
Yah, Aku tahu kemunculan kami agak kasar.
Tapi apa Sasuke..
..didiskualifikasi?!
Kebiasaan terlambatmu menular padanya.
Dasar.
Jadi bagaimana?!
Tak masalah..
Pertarungan Sasuke telah ditunda.
Waktu kedatanganmu hampir terlambat.
Tapi dia belum didiskualifikasi.
Syukurlah kalau begitu.
Jangan sampai kau kalah darinya.
Yah.
Aku juga ingin bertarung denganmu.
Sasuke!
Yah.
Yay, Sasuke!
Pertarungan Uchiha akan dimulai!
Shikamaru berjuang diperhatikan,
tapi Sasuke malah datang.
Kasihan sekali Shikamaru.
Hei, apa itu Uchiha?!
Aku tak dianggap sama sekali.
Yah, biarkan saja.
Lagipula Aku juga menunggu saat ini.
Tim-mu memang luar biasa, Sakura.
Bagaimana bisa?!
Lihat, Naruto berhasil mengalahkan
Hyuga Neji.
Sasuke berasal dari Clan Elit..
..dan sepertinya semua orang hanya ingin
menyaksikan pertarungannya.
Sasuke akan menghadapi Gaara dari Suna
yang tak bisa kukalahkan.
Dan Naruto mengalahkan Neji yang
sangat ingin kukalahkan.
Kenapa?!
Kenapa Aku sangat
frustrasi!
Lee..
Akhirnya..
Gaara, cepat turun!
Naruto, ayo kita naik.
Yah.
Saat ke atas, sebaiknya kita naik tangga.
Ada apa denganmu?!
Apa masih marah karena Aku
mendorongmu ke bawah?!
Gawat..
Sudah cukup lama Aku tak
melihatnya seperti ini.
Hei, Gaara..
Jangan sampai kau lupa startegi--.
Jangan berbicara pada Gaara sekarang.
Kau bisa dibunuh.
Baik.
Hei, Ayo!
Hei, cepat sedikit!
Tak ada gunanya terburu-buru.
Ada apa?!
Turnamen tingkat rendah seperti Ujian Chunin ini
hanya sebagai wadah perjudian.
Banyak Raja Penguasa yang datang
kemari untuk itu.
Jadi kau harus kalah pada pertarungan
ini untuk kami.
Hei, hei..
Cepat beri kami jawaban.
Terlalu takut untuk berkata-kata.
To~Tolong!
Hentikan, hentikan!
Jika mereka berdua tak ada disana, mungkin
kita yang akan terbunuh.
Ini pertama kalinya Aku melihat orang membunuh
tanpa rasa ragu sedikitpun.
Sepertinya Sasuke dalam bahaya.
Sasuke..
Sekarang semuanya disini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Sialan..
Ada apa dengannya?!
Anak Suna itu sangat tidak normal.
Dia bahkan tak seperti kami.
Jika ada yang berani melawannya..
Sialan.. Shikamaru, kita harus bertemu
Guru Kakashi.
Kita harus bisa menghentikan pertarungan ini.
Selanjutnya:
Taijutsu Milik Alis Tebal
ala Sasuke!
Jika tak dihentikan, Sasuke akan mati.